Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: Adjustments/App_LocalResources/ManageMiscellaneousAdjustments.aspx.*.resx
Languages: ja

# GRID_TITLE
source: Manage Miscellaneous Adjustments
ja: 各種調整の管理

# MTFilterGrid1Resource1.ToolTip
source: Manage Miscellaneous Adjustments
ja: 各種調整の管理

# NO_RECORDS_TEXT
source: No records found.
ja: 記録が見つかりません

# PageResource1.Title
source: MetraNet - Manage Miscellaneous Adjustments
ja: MetraNet - 各種調整の管理

# TEXT_ACCOUNT_ID
source: Account Id
ja: お客様 ID

# TEXT_ADJUSTMENT_AMOUNT
source: Adjustment Amount
ja: 調整金額

# TEXT_ADJUSTMENT_CREATE_DATE
source: Adjustment Create Date
ja: 調整の作成日

# TEXT_AMOUNT
source: Amount
ja: 金額

# TEXT_AMOUNT_WITH_TAX
source: Amount With Tax
ja: 税込み金額

# TEXT_APPROVE
source: Approve Selected
ja: 選択したものを承認

# TEXT_APPROVE_ALL
source: Approve All
ja: すべて承認

# TEXT_APPROVE_STATUS
source: Approved
ja: 承認済み

# TEXT_CONTENTION_SESSION_ID
source: Contention Session Id
ja: 競合セッション ID

# TEXT_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨

# TEXT_DENY
source: Deny Selected
ja: 選択したものを拒否

# TEXT_DENY_ALL
source: Deny All
ja: すべて拒否

# TEXT_DENY_ALL_CONFIRM
source: Are you sure you want to continue? This will deny all adjustments that match your filter criteria. If no filters are present, then all the adjustments will be denied.
ja: 続行しますか?これによって、フィルタ条件に一致するすべての調整が拒否されます。フィルタがない場合、すべての調整が拒否されます。

# TEXT_DESCRIPTION
source: Internal Description
ja: Internal 内容

# TEXT_EMAIL_ADDRESS
source: Email Address
ja: 電子メール アドレス

# TEXT_EMAIL_NOTIFICATION
source: Email Notification
ja: 電子メールによる通知

# TEXT_ERROR
source: An error occurred while processing the miscellaneous adjustment.
ja: 各種調整の処理中にエラーが発生しました。

# TEXT_GUIDE_INTERVAL_ID
source: Guide Interval Id
ja: ガイド期間 ID

# TEXT_INTERVAL_ID
source: Interval Id
ja: 間隔 ID

# TEXT_NO_IDS
source: Please select adjustments to process.
ja: 処理する調整を選択してください。

# TEXT_OTHER
source: Other
ja: その他

# TEXT_PENDING_STATUS
source: Pending
ja: 保留

# TEXT_REASON
source: Reason
ja: 理由

# TEXT_SESSION_ID
source: Session Id
ja: セッション ID

# TEXT_SESSION_TYPE
source: Session Type
ja: セッション種別

# TEXT_STATUS
source: Status
ja: 状況

# TEXT_SUBSCRIBER_ACCOUNT_ID
source: Subscriber Account Id
ja: 利用者のお客様 ID

# TEXT_SUCCESS
source: The miscellaneous adjustment was processed successfully.
ja: 各種調整が正常に処理されました。

# TEXT_TAX_AMOUNT
source: Tax Amount
ja: 税額

# TEXT_TIMESTAMP
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# TEXT_VIEW_ID
source: View Id
ja: ビュー ID
